# MinigamesDTools
Демон/Билдер, предоставляющий функционал по шаблонной и настраиваемой сборке мини-игр, требующих организации самостоятельной игровой сессии, посредством многоэтапных настраиваемых сценариев-сюжетов. 
При сборке мини-игры, программист может легко изменять/дополнять компоненты, подстраивая весь игровой цикл под свои нужды. 
Основная задача: провести процесс от первого клика по иконке мини-игры до финальной выгрузки арены и телепортацией игрока обратно в лобби. 

## Компоненты:
 
1) **GeoIP** - API для получения геоданных пользователя.
2) **Conditions** - Функционал для цепочки из условий, проверерящих игроков по различным параметрам. В MDT используется на тестовых аренах для проверки игрока по параметрам(баланс, количество опыта, вещи в инвентаре) перед его входом на арену. Если игрок не удостоверяет условиям - вход на арену отклоняется. 
3) **TeamController** - Отвечает за жизненный цикл игроков: респавн, перемещение в наблюдатели/стартовое лобби.
4) **ChunkLoader** - Обычный прогрузчик чанков, делался под нужды EntityController. 
5) **EntityController** - предоставляет некий API для ActivePoints, позволяет задать для Entity кастомное поведение: ходьба по указанным координатам, атака, и т.д.
6) **ActivePoints** - позволяет создавать многоблочные конструкции, реагирующие на взаимодействие с ними или пролёт сквозь них. Также ими могут быть энтити(Дракон, гаст, крипер, и.т.д.).
7) **GUIProvider** - модуль, для вывода информации игроку. Боссбары, текст в центре экрана, книги и прочее.
8) **HotbarManager** - модуль, позволяющий создать интерактивный интерфейс из хотбара.
9) **ScenarioController** - то, с чьей помощью должен быть организован весь игровой процесс игровой арены. Оно может использовать все компоненты из этого списка для своих нужд. Мини-игра может включать в себя множество работающих одновременно сценариев или же поочередная загрузка сценариев: пока не завершит работу сценарий1 - не начнет работать сценарий2. 
10) **BulletAPI** - Обоспечивает жизненный цикл невидимых пуль/снарядов, с различными эффектами. Пригодится, если нет возможности использовать Projectile.
11) **PartyAPI** - Система групп/пати, используемая в ArenaAPI
12) **ArenaAPI** - Представляет загрузку/жизненный цикл всех арен.
13) **LobbyAPI** - Система лобби, для игроков находящихся вне арен. Поддерживает трансферы игроков при помощи телепортации между лобби. 
14) **GunAPI** - В процессе
15) **Database** - В процессе

## ToDo
1) Завершить недоделки
2) Покрыть весь код документацией JavaDoc